git init . 	            -> Cria um repo git na pasta atual
git status                  -> Mostra status do trabalho
git add <nome_arquivo>      -> Adiciona arquivo para ser commitado
git commit -m  "msg"        -> Faz commit do que estava para ser commitado
git log -> mostra todo o histórico de commit
git diff <nome_arquivo>     -> Mostra as mudanças realizadas nesse arquivo
git reset <nome_arquivo>    -> Remove o arquivo do estado "staged"

## FLUXO DE TRABALHO

1. criar diretório do projeto
2. iniciar o git dentro do diretório criado (git init .)
3. edita ou cria arquivos
4. git status
5. git add <nome arquivo>
6. git status 
7. git commit -m "mensagem"
8. git status
9. volta para o passo 3.