git init . -> cria um repo git na pasta atual
git status -> mostra status do trabalho
git add <nome_arquivo> -> adiciona arquivo para ser commitado
git commit -m  "msg" -> faz commit do que estava para ser commitado
git log -> mostra todo o histórico de commit
git diff <nome_arquivo> -> mostra as mudanças realizadas nesse arquivo
git reset <nome_arquivo> -> remove o arquivo do estado "staged"

## FLUXO DE TRABALHO

1. criar diretório do projeto
2. iniciar o git dentro do diretório criado (git init .)
3. edita ou cria arquivos
4. git status
5. git add <nome arquivo>
6. git status 
7. git commit -m "mensagem"
8. git status
9. volta para o passo 3.